Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
Bu, tidak.
Tidak, Bu.
Ibu...
Kang-ho...
Kang-ho.
Kang-ho, kamu...
kamu...
Kang-ho...
kamu hanya...
berdiri, kan?
Sayang...
Anak kami... Terima kasih.
Terima kasih.
Kang-ho, lakukan lagi.
Berdiri lagi.
Kang-ho, itu tadi...
Kang-ho.
Kang-ho!
Episode 8
Biarkan aku melihat kuku jarimu.
Saya sudah memperbaikinya untuk saat ini,
tapi bisa pecah lagi.
Di Sini.
Saya akan menandainya dengan cat kuku ini,
jadi berhati-hatilah dengan kuku ini ya?
Ibuku meninggalkanku.
Dia membawaku ke tempat asing...
dan pergi tanpa aku untuk pergi ke suatu tempat yang bagus.
Ibumu...
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Namun,
jika dia benar-benar...
melakukan hal seperti itu,
Aku yakin dia punya alasan.
Sebuah alasan?
Ya.
Dia mungkin tidak bisa memberitahumu sekarang,
tapi suatu hari nanti kamu akan mengerti segalanya.
Mi-joo, bagaimana kamu tahu itu?
Karena aku juga ditinggalkan.
kamu tadi?
Mengapa?
Saya tidak yakin.
aku juga sangat ingin tahu...
kenapa aku ditinggalkan.
Tapi aku tidak akan pernah tahu.
Kang-ho!
Kang-ho.
Tentang apa yang terjadi...
Apa alasannya?
Apa?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Mi-joo memberitahuku...
bahwa pasti ada alasan untuk itu.
Kang-ho.
saya tidak pernah...
meninggalkanmu.
Kang-ho, lihat aku.
Lihat aku. Silakan?
Saya akan jujur.
Kang-ho, masalahnya adalah...
sebenarnya aku...
sedikit tidak sehat.
Anda?
Di mana?
Di Sini.
Perutku sedikit sakit.
Karena saya tidak sehat, saya perlu meminumnya
obat dan pergi ke rumah sakit.
Seseorang perlu memasak, lakukanlah
mencuci, dan menjagaku.
Tapi...
Aku tidak ingin membebanimu.
Itu sebabnya.
Apakah aku menjadi beban bagimu...
karena aku sedang tidak sehat?
Apa?
Anda memberi saya obat dan membawa saya ke rumah sakit.
Kamu memasak dan mencuci pakaianku juga.
Bagiku, kamu hanyalah ibuku.
Tapi aku pasti menjadi beban bagimu.
Saya minta maaf.
Saya salah.
Anda benar.
aku ibumu,
dan kamu adalah anakku.
Aku sangat bodoh berpikir seperti itu.
Selain itu, kamu sudah tidak sakit lagi.
Anda pasti berdiri lebih awal.
Dan tak lama kemudian,
kamu akan bisa berjalan dan berlari.
Dan...
kamu akan bisa menjagaku.
Itu benar.
Saya juga punya wali sekarang, bukan?
"Wali"?
Ya.
Anda adalah wali saya sekarang.
Wali Anda.
Jadi Kang-ho,
cobalah untuk berdiri...
seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
Tidak apa-apa. Kamu bisa.
Luangkan waktu Anda dan coba lagi.
Oke.
Jangan menyerah. Anda hampir sampai.
Sedikit lagi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Tidak, kamu melakukannya. Anda sudah melakukannya.
Bangunlah, Kang-ho.
Bangun.
Jangan tinggalkan aku, Bu.
Bu, kita mau kemana?
Tidak, aku tidak ingin pergi.
Tidak bisakah aku tinggal bersamamu saja? Silakan?
Mama.
Mama!
Mama! Selamatkan aku!
Apakah kamu ingin hidup?
Apakah kamu?
- Mama!
- Lalu bangun.
Berdiri seperti yang Anda lakukan sebelumnya!
- Mama!
- Bangun!
- Kang-ho, lihat!
- Mama!
Jika kamu berdiri,
airnya hanya setinggi lutut!
- Mama.
- Jadi, bangunlah!
Berdiri!
Mama.
Mama!
Kursi rodanya hilang.
Jadi bangunlah.
Bangun dan berjalan!
saya tidak bisa...
Bukan berarti Anda tidak bisa. Anda tidak akan melakukannya.
Itu tidak benar.
Aku tidak bisa melakukannya, Bu.
- Benar-benar?
- Mama!
Benar-benar?
Mama!
- Bangun.
- Mama!
- Bangun!
- Bangun dan berjalan!
Mama!
Bangun!
Ibu...
Pegang dia di panggulnya...
Bangun.
Baiklah.
Tidak apa-apa. Kamu bisa.
Bangun.
- Kamu baik-baik saja.
- Sedikit lagi. Kaki kirimu.
Itu saja.
Kakimu.
Gerakkan kakimu!
Saya tidak bisa memindahkannya.
Perlahan-lahan. Bagus.
Bagus sekali.
- Bagus sekali.
- Kamu baik-baik saja.
Perlahan-lahan.
Astaga!
- Pindahkan mereka.
- Mama.
Aku bisa memindahkannya, Bu.
Mama.
Bagus sekali. Lagi.
- Aku tidak mau!
- Oh Tae-soo dari Pesta Jeilmirae...
- Kemarilah.
- ...menerima suara tertinggi...
- Kang-ho!
- ...dalam pemilihan pendahuluan.
Tuan Anak!
Kemarilah, Kang-ho.
Kang-ho.
Dia sudah melalui banyak kesulitan.
Dengan putranya dalam keadaan seperti itu,
dan sekarang ladangnya hancur,
dia pasti sangat kesusahan.
Aku tidak percaya aku membuat keributan seperti itu...
mencoba menyingkirkan peternakan babinya.
Saya pantas mati.
Itu benar.
Apa?
Jangan katakan itu.
Kita semua harus disalahkan.
Tidak ada seorang pun di sini yang tidak bersalah.
Saya harus mengunjungi dan menghiburnya,
tapi aku merasa terlalu malu untuk melakukan itu.
Omong-omong,
sebagai tetangganya,
kita harus melakukan sesuatu untuk membantunya.
Lalu haruskah kita memberikan sejumlah uang untuknya?
Anda kenal dia. Dia tidak akan pernah menerimanya.
Saya setuju. Daripada memberinya uang,
bagaimana kalau kita memberinya hadiah?
Mungkin beberapa lembar masker yang bagus,
pakaian, atau tas mewah.
Dia telah memberikan semua miliknya.
Aku ragu dia akan bahagia.
Apa yang dia berikan?
Apakah dia memberimu sesuatu?
- Apakah dia memberimu sesuatu?
- TIDAK.
Bukan itu.
Yang saya maksud adalah itu...
dia bukan tipenya...
menginginkan pakaian atau tas yang bagus.
Satu-satunya keinginannya adalah menyayangi
pada putra satu-satunya.
Mengapa kita tidak memberikan hadiah kepada Kang-ho saja?
Ya ampun, itu ide yang bagus.
Benar.
Lalu bagaimana dengan kursi roda baru?
Aku melihat dia membuang miliknya
kursi roda rusak beberapa hari yang lalu.
Kalau begitu, bukankah begitu?
apakah sudah membeli yang baru?
- Benar.
- Menurutmu begitu?
Karena dia tidak bisa pergi ke mana pun tanpanya.
Itu benar.
Lalu bagaimana kalau kita membelikannya skuter mobilitas?
Tidak akan pecah karena kokoh.
Jalan di sini sangat kasar.
Itu sempurna!
Anda benar-benar pengguna awal.
Saya mendukungnya.
- Saya juga!
- Kita semua begitu!
- Kalau begitu ayo kita ambil satu.
- Oke.
Jin Young-segera
Ibu Choi Kang-ho
Jung Gum-ja, Lee Mi-joo
Kandang Babi
Kantor
Pak Soh.
Anda mengagetkan saya.
Anda brengsek. Sudah kubilang jangan menerobos masuk seperti itu.
- Kami akhirnya memilikinya.
- Apa?
Apakah kamu serius?
Di mana?
Dimana itu?
Lihat ini.
Kami akhirnya memiliki...
daun selada.
Jadi...
maksudmu bukan bukti.
Maksudmu daun selada.
Buktinya?
Tapi tuan, lihat. Kami melewatinya
upaya menanamnya.
Terkadang kita lupa menyiram
mereka atau menyemprotkan pestisida.
Tapi lihatlah bagaimana mereka tumbuh.
Jadi...
kamu gembira.
Benar?
Ya, tuan. Saya sangat senang.
Ini pertama kalinya saya menanam
sesuatu dan melihatnya tumbuh.
- Lihatlah lebih dekat.
- Jangan mendekatiku.
Jangan!
Keluar!
Pergi!
Dasar brengsek!
Meninggalkan!
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak memenuhi syarat?
Kami adalah pria muda dan sehat yang
memutuskan untuk bertani di pedesaan.
Kami telah menyelesaikan kursus yang diperlukan juga.
Aku minta maaf.
Tapi kedua pelamar itu
bekerja di konglomerat...
dan dilindungi oleh asuransi sosial,
oleh karena itu tidak memenuhi syarat untuk pinjaman ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Lalu bagaimana denganku?
Apa yang harus saya lakukan?
Maaf?
Apa yang kamu...?
Aku akan mati jika aku tidak segera membayarnya kembali.
Dan itu akan menjadi berantakan.
Mereka akan merobek hati, ginjal, mata saya,
paru-paru, usus, duodenum,
dan yang lainnya...
sepotong demi sepotong, dan begitulah akhirnya aku...
Aku sebaiknya mati saja.
Anda cari apa?
Apakah ada pestisida?
Saya ingin bunuh diri.
Itu di bawah sana.
Apa?
Campurkan dua sendok makan bahan ini ke dalam satu mal air.
Oke.
Yang ini juga.
Ini insektisidamu.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Selamat tinggal.
Kebaikan.
Apa ini? Apakah ini untukku?
Apakah kamu pikun?
Apa? Ada apa denganku?
Apakah mencari romansa di usiaku itu salah?
Astaga.
Pedesaan ini telah terjadi
penuh dengan wanita tua.
- Semua pria di sekitar sini bersemangat...
- Apakah itu sakit?
...untuk melihat seorang wanita muda dan cantik.
Mi-joo telah mentraktir semua orang...
di desa ini dengan baik.
Berkat dia, saya memiliki lebih banyak pelanggan sekarang.
Dia adalah jimat keberuntunganku.
Hei, nona muda.
Apakah Anda tertarik untuk membuka salon kuku...
di tempat yang lebih besar dan bersih?
aku bisa dengan mudah mendapatkanmu...
tempat terbaik di area ini.
Apa yang kamu katakan?
Terima kasih atas tawarannya, tapi saya suka tempat ini.
Saya punya banyak pelanggan tetap, dan
pemilik di sini sangat cantik.
Apakah kamu mendengarnya?
Jangan pernah bermimpi mencuri dia dariku.
Bukankah sebaiknya kamu pergi?
Permisi.
Hai ibu.
Bu, Ayah ada di sini.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
tentang? Kenapa dia ada di sini?
- Aku sedang bekerja, jadi hubungi aku nanti.
- Aku tidak berbohong. Aku tahu wajahnya.
Dia mengendarai Banz ke sini.
Aku yakin itu dia.
Tolong berhenti di sini.
Mama!
Bu, cepat!
- Ayo cepat!
- Oke.
Anda harus bergegas!
Nenek sedang memukuli Ayah sekarang!
Dia dipukuli!
Dasar bajingan!
Aku tahu itu kamu! Berhentilah berbohong!
- Ada apa?
- Kamulah orangnya...
yang meninggalkan putriku!
Itu bukan aku.
Jangan berani berbohong!
Kamu pikir aku tidak mengenal wajahmu?
aku memasang fotomu...
sebagai wallpaper di ponselku.
Saya ingin memastikannya
mengenalimu sehingga aku bisa menghajarmu.
Aku mengambil itu hanya karena dia memintaku.
Berhentilah berbohong!
Sialan. Dan itu bahkan bukan Amerika.
Kami mengambilnya di Seoul.
Diam.
Anak-anak akan mendengarnya.
- Ayah!
Anak-anak mengira kamu adalah ayah mereka.
Anda tidak bisa tampil seperti ini.
Bayar saya kembali.
- Sun-young meminjam uang itu.
- Aku tidak ingin mendengarnya.
Anda punya waktu sampai akhir bulan.
Jika tidak,
Aku akan memberitahu wanita-wanita itu
sangat ingin menemukanmu...
bahwa kamu di sini.
Apa? Ada apa?
Dimana Ayah?
Ayah?
Dia pergi.
Dia pergi?
Kemana dia pergi?
Ke AS
AS?
Sesuatu yang mendesak muncul, jadi dia harus melakukannya.
Dia bilang dia minta maaf
pergi tanpa pamit,
- dan saat dia kembali...
- Aku benci kalian berdua.
Saya tidak akan pergi ke taman kanak-kanak lagi.
Ye-jin.
Ada anak laki-laki yang bernama
Park Jun-seo di taman kanak-kanak kami.
Dia selalu menggodanya karena tidak memiliki ayah,
jadi mereka selalu bertengkar.
Jadi kami akan mengajak Ayah besok...
dan memberinya pelajaran.
Tapi sekarang tidak lagi.
Seo-jin.
Ini aku.
Ayam yang aku suruh kamu persiapkan,
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Sialan.
Anak-anak terus berkata demikian
ingin bertemu ayah mereka.
Jadi aku bertanya pada pacar temanku
untuk melakukan panggilan video beberapa kali.
Mama.
Saya minta maaf.
Jangan.
Ini tidak seperti aku sudah menjadi
bagaimanapun juga, orang tua teladan bagi Anda.
Akulah yang memulai semua ini,
jadi kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Hanya saja...
anak-anak itu...
akan segera pergi ke sekolah.
Begitu mereka melihat daftar keluarga
dan mengetahui bahwa mereka tidak mempunyai ayah,
mereka akan sangat patah hati.
Saya berpikir untuk memberitahu mereka
bahwa kalian bercerai,
atau dia meninggal karena suatu penyakit.
Aku juga berpikir panjang dan keras.
Tapi...
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak sanggup membayangkan membuat mereka menangis.
Mereka berdua akan menangis. Bagaimana
bisakah aku menontonnya?
Mereka pasti sedang patah hati saat ini,
dan menangis.
Bayiku...
- Tidak mungkin!
- Mustahil!
Apakah ini untuk Kang-ho?
Ya, bagaimana menurut Anda?
Bukankah ini luar biasa?
Agak kecil untuk tiga orang.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak harus mengendarainya!
Itu hanya untuk dia!
Jangan meninggikan suaramu pada mereka.
- Mereka bisa terluka.
- Dia benar. Anda bisa terluka.
Anak-anak, ini sangat mahal.
Jadi sebaiknya kamu tidak menaikinya, oke?
- Oke.
- Anak baik.
Rodanya besar, dan terlihat kokoh.
Kang-ho akan menyukainya.
- Benar.
- Tentu saja.
Ini juga akan menyelamatkan Young-soon dari kerumitannya.
Saya senang kami mendapatkannya.
- Benar.
- Hei, ini Mi-joo.
- Hai, Mi-joo.
- Astaga.
Lihat siapa yang ada di sini. Itu Mi-joo.
Apakah Anda menutup salon hari ini karena ini?
Maaf?
Ya ampun, kamu pasti sibuk
dengan begitu banyak pelanggan.
Betapa perhatiannya kamu.
Tapi sekali lagi, dia memang begitu
selalu peduli pada Kang-ho...
- sejak mereka masih kecil.
- Itu benar.
Dan Sam-sik selalu menindas Kang-ho.
Apa...?
Apa yang kamu bicarakan?
Sam-sik tidak pernah menindas Kang-ho.
Dia melakukannya. Diam.
Bagaimanapun, karena semua orang sudah ada di sini, ayo pergi.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
- Minggir.
- Ayo pergi!
- Kamu akan melukai dirimu sendiri!
- Pergi.
Baiklah.
- Lihat dia.
- Ya ampun!
Aku harus kembali ke salon sekarang.
Setelah mereka memujimu?
- Apa?
- Diam dan ikuti aku.
Ibu...
Kami tidak boleh membuat kesalahan apa pun kali ini.
Lakukan sesuatu yang bodoh sekali lagi,
dan Anda akan melihat akar selada...
bukannya daun.
Akar?
Tapi akarnya ada di bawah tanah...
Ya, tuan.
Hei, sembunyikan!
Di sana!
Di manakah mereka setelah mengacau aku?
Dan mengapa mereka tidak mengangkatnya?
Sialan.
Baiklah.
Astaga, ini sangat menarik.
- Hati-hati! Anda akan tersandung dan jatuh!
- Beri jalan!
Beri jalan!
Hai!
Baiklah.
- Beri jalan!
- Ayo pergi!
- Ayo, ayo pergi!
Tunggu, kenapa aku bersembunyi?
Saya akan memintanya untuk membuka gerbang.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
- Hei...
- Tunggu.
- Apa itu?
Tidakkah menurutmu itu akan terlalu membosankan...
untuk menyerahkannya begitu saja padanya?
- Membosankan?
- Apa maksudmu?
- Ya.
- Bagaimana kalau...
kalian semua berbaris dalam dua baris?
- Dua arah?
- Ya.
- Seperti pernikahan.
- Jadi begitu.
- Lanjutkan.
- Seperti ini?
Aku akan bersembunyi di sudut itu, oke?
Setelah Kang-ho keluar,
Saya ingin Anda meneriakkan namanya.
Itu akan menjadi isyaratku.
- Lalu aku akan muncul dengan skuter ini.
- Apa yang mereka lakukan?
- Aku menyukainya.
- Besar.
Anda benar-benar otaknya di sini.
Anda menyanjung saya.
Pokoknya, beri aku isyarat.
Baiklah. “Kang-ho!”
Astaga, mereka terlalu berlebihan.
Muda-segera!
Kamu sudah pulang?
Muda-segera.
saya datang.
Apa yang membawa kalian semua ke sini?
Kebaikan.
Tuan Putra.
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Seperti kata pepatah lama,
“Tetangga bernilai seribu rumah.”
Tapi tak satu pun dari kita yang cukup berkecukupan...
untuk membantumu.
Kami juga berpikir Anda membutuhkannya
waktu untuk mengatasi kehilanganmu.
Ini mungkin terdengar seperti sebuah alasan,
tapi kami akhirnya berkumpul
kumpulkan keberanian untuk bertemu denganmu.
Kami benar-benar...
maaf.
Jangan katakan itu.
Akulah yang seharusnya minta maaf
karena telah merepotkan desa.
- Saya minta maaf.
- Sama sekali tidak.
- Kami minta maaf.
- Cukup.
Kami meminta maaf, dan Anda menerima permintaan maaf kami.
Kami baik-baik saja sekarang, oke?
Tentu.
Dimana Kang-ho?
Kami sudah lama tidak melihatnya.
Kami merindukannya.
- Kang-ho?
- Ya.
Satu menit.
Kang-ho.
Kang-ho, ayo keluar.
Baiklah sekarang.
- Haruskah kita menangkapnya?
- Kita harus melakukannya.
Tidak, tetap di sini.
- Ya ampun.
Kebaikan.
- Ya ampun...
- Ini bagus.
Saya sangat senang untuk Anda!
Kebaikan!
- Ya ampun...
- Ini sulit dipercaya.
Kang-ho!
aku datang!
Kebaikan.
Ya ampun, ini luar biasa.
Saya sangat bersyukur.
Ya ampun...
- Ya ampun!
- Hai!
Pak Bang!
Ayah!
- Ayah!
- TIDAK! Minggir!
Sayang, dimana yang sakit?
Di mana?
- Kakiku!
- Kakimu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya ampun.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Hai, Sam-sik.
- Apakah kakiku baik-baik saja?
Tunggu. Tidak.
- Hubungi 119!
- Buru-buru!
Mereka bilang sinar matahari datang setelah hujan.
Tuhan pasti tergerak olehnya
ketekunan dan cinta ibumu.
Itu sebabnya Dia memberi Anda keajaiban ini.
Saya setuju.
Dan Dia memberi saya skuter mobilitas ini.
Anda harus bersyukur untuk itu.
Itu hampir saja.
Kalian berdua dari Seoul, makanlah.
Terima kasih.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Hai.
Fokus dan lihat sekeliling dengan hati-hati.
Kami tidak datang ke sini untuk minum makgeolli.
Ya, tuan.
Seekor burung kecil memberitahuku...
Anda bekerja untuk konglomerat.
Bagaimana Anda tahu kami bekerja untuk Woobyeok Group?
Apa?
Saya tidak mengetahuinya.
Astaga, kamu bekerja untuk Woobyeok Group?
Maka kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Tunggu.
Jika itu masalahnya,
kenapa kamu ingin bertani?
Kami sudah pensiun.
Apakah kamu?
Jadi begitu.
Bukankah Anda biasanya menerima pesangon?
Anda tahu, saya punya ide bisnis yang sangat bagus.
Dengarkan.
Lihat siapa yang ada di sini.
Ini Mi-joo, sayangku.
Katakan halo.
Keduanya adalah mitra bisnis masa depan saya.
Dan dia akan menjadi masa depanku...
Tidak bisakah kamu melihat semua orang sedang bekerja?
Ambil makgeolli dari dapur.
Menikmati.
Itulah pesonanya.
Keterusterangan dan pukulannya.
Aku akan mengundangmu ke pernikahan kita,
jadi pastikan kamu datang.
- Kita akan membicarakan bisnis kita nanti.
- Oke.
Saya akan memberikannya kepada anak-anak.
Anak-anak, masih ada lagi.
Menghabiskan.
Tunggu.
Lihat.
Aku sudah lebih baik sekarang.
Anda benar.
Anda semua lebih baik sekarang. saya senang.
Tunggu.
Kata ibuku...
dia tidak meninggalkanku.
Jadi saya yakin...
orang itu juga tidak meninggalkanmu.
Ini dia.
Tinggi badan kami dulu sama.
Tapi kamu jauh lebih tinggi sekarang.
Ceritakan padaku tentang hal itu. Kamu seperti orang dewasa.
Di Sini.
Jika saya melakukan ini, Anda lebih tinggi dari saya.
Baiklah.
Apa ini? Mengapa saya memiliki kupu-kupu?
Saya juga. Angkat aku juga.
Haruskah saya?
Kemarilah, Seo-jin.
Ini dia.
- Perhatikan baik-baik pemandangannya, Seo-jin.
- Dan lagi.
Anak baik.
Anda mendapat pemandangan yang bagus.
Sam-sik.
Datang dan makan.
Selamat, Young-segera.
Sekarang Kang-ho bisa berjalan lagi,
Saya yakin hanya hal-hal yang baik
akan mendatangimu sekarang.
Itu benar.
Setelah Anda membuka pertanian lagi, Kang-ho
akan membantu. Ini luar biasa.
Ini sangat menarik.
Babi-babinya telah ada selama 30 tahun terakhir,
dan sekarang aku tidak mencium baunya,
sebagian diriku terasa kosong dan aneh.
Saya akan jujur. Dia biasa memberi
kami daging gratis sesekali.
Kami juga mendapat pupuk kandang secara gratis. Itu bagus.
Tentu saja.
Peternakan babi jauh lebih baik...
daripada gedung konser trot.
Lihatlah manusia-manusia tercela itu.
Ngomong-ngomong, aku belum melakukannya
melihat Hoon-ah akhir-akhir ini.
Anda benar.
Kami memanggang daging.
Jadi apa? Apakah kamu menggosokkannya ke wajahku?
Jika Anda belum makan,
kamu harus datang dan makan bersama kami.
Semua penduduk desa ada di sana.
Tidak.
Saya alergi terhadap daging babi.
Itu daging sapi.
Ini lalat sialan.
Aku benci mereka!
Pergi.
- Sialan.
- Pak.
Aku tidak akan hidup lama.
Saya menderita kanker stadium akhir.
Karena saya tidak akan menjalankan pertanian dalam waktu lama,
Saya menyuruh pengacara saya untuk menyerahkannya
itu kepadamu setelah aku mati.
Tapi...
anak saya bisa berjalan lagi sekarang.
Peternakan babi itu...
adalah satu-satunya hal yang bisa kutinggalkan darinya.
Itu juga satu-satunya hal yang bisa saya ajarkan padanya.
Jadi tolong.
Tolong...
jangan mengambilnya dari kami.
Saya tahu Anda tidak akan bergabung dengan kami,
jadi aku membawa daging.
Di Sini.
Tolong jaga penyakitku...
rahasia dari penduduk desa.
- Terima kasih.
- Sama sekali tidak.
Dagingnya meleleh begitu saja di mulutku.
- Ini seperti es krim.
- Ini enak.
Semuanya sangat bagus.
Astaga.
- Aku perlu ke kamar mandi.
- Ini sangat lembut.
Astaga.
Sayurannya juga enak.
Hei, jangan menyeret kakimu. Memang benar
berdebu. Dimana tata krama makanmu?
- Dimana kamar mandinya?
- Ada debu di mana-mana!
Apakah ini dia?
Ini bukan itu.
Itu di sini.
Terima kasih.
- Astaga, terima kasih.
- Ini sangat bagus.
- Gunakan kedua tangan.
- Makan saja ini.
Ayo.
Kami akhirnya memilikinya.
Ada apa kali ini?
- Tinja?
- Tidak.
Buktinya.
Semua file dan barang miliknya
berada di gudang di belakang sana.
Apa?
Apakah kamu serius?
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Benar!
Saya akhirnya ingat siapa Anda.
Sialan.
Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Kamu bersembunyi di lemariku,
lalu keluar dan mulai
berkelahi dengan pisau dengan seorang pria.
Apa? Dengan pisau?
- Ya.
- Apakah kamu pencuri?
Mengapa kamu bersembunyi di lemari mereka?
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka adalah mitra bisnis saya.
Maka mereka adalah pencuri.
Hai!
- Tunggu.
- Ayo.
Anda salah.
Mereka baru saja pindah ke sini dari kota untuk bertani.
- Ingat ladang jagungku?
- Ya.
Mereka membelinya.
Mereka menanam selada dengan Sam-sik sekarang.
- Benar-benar?
- Ya.
Kalau begitu datanglah ke sini dan nikmati makgeolli bersama kami.
- Kamu tidak akan mengemudi.
- Datang.
Saya khawatir kita harus pergi.
Kita perlu menyirami selada.
Benar. Kita harus melakukannya.
- Permisi.
- Selamat tinggal.
- Mereka pekerja keras.
- Tunggu.
Pastikan Anda membiarkan air mengalir terlebih dahulu.
Air di selang itu suam-suam kuku,
jadi itu akan membunuh selada.
- Lucu sekali.
- Singa, kemarilah.
Singa, kemarilah.
Singa.
Duduklah, Singa.
Di sini.
Sekarang saya bisa bermain sepak bola...
dan main jingkat bersamamu.
Benar, Kang-ho?
Jangan panggil dia seperti itu.
Dia sudah dewasa sekarang.
Benar, Kang-ho?
Tidak apa-apa. Kami berteman.
Anda sudah dewasa jadi kami membutuhkannya
untuk memperlakukanmu seperti itu, oke?
Lalu apakah kita perlu berbicara secara formal juga?
Baiklah. Saya mengerti.
Saya sebenarnya selalu berpikir Anda harus melakukannya.
Enak kan Lion?
Mereka terlihat seperti satu keluarga bahagia.
Ya ampun, aku minta maaf.
Saya bisa menyelesaikannya di sini.
Anda harus pulang bersama anak-anak Anda.
Nona Jin.
Saya tetap tinggal karena
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apakah kamu ingat...
kapan kita bertemu di tepi kolam saat hujan?
Kang-ho mengatakan sesuatu...
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tidak pernah lagi.
Oke.
Maka aku tidak akan khawatir lagi.
Terima kasih.
Juga.
♫ "Aku cinta kamu"
"Aku cinta kamu" ♫
♫ begitulah
adalah seperti itu ♫
♫ hal yang bagus untuk dikatakan
hal yang bagus untuk dikatakan ♫
♫ Aku sangat menyukainya
Saya sangat suka ♫
♫ tiga kata ini
tiga kata ini ♫
♫ Aku mencintaimu
Aku cinta kamu ♫
- Aku cinta kamu.
- Aku mencintaimu, Ibu dan Ayah.
Aku minta maaf karena marah sebelumnya.
Saya kira Ayah pasti sangat sibuk,
jika dia harus pergi tanpa pamit.
Saya yakin dia akan datang ke tempat kami
upacara masuk dasar.
Kalau begitu, aku bisa memberi pelajaran pada Park Jun-seo.
Tapi suruh Ayah tampil cantik hari itu.
Saya tidak tahu apakah dia benar
berpakaian seperti orang Amerika,
tapi dia terlihat sangat lusuh,
dan aku tidak menyukainya.
Saya setuju. Kang-ho tampak hebat hari ini.
Dia tinggi dan kuat.
Bagaimana jika kita berpura-pura bahwa Kang-ho adalah ayah kita?
- TIDAK!
- Tidak.
Ya ampun. Baiklah.
Kalian tidak harus bekerja keras.
Anda. Sudah kubilang jangan perlakukan dia seperti teman.
- Perlakukan dia seperti orang dewasa!
- Mama!
- Hentikan.
- Halo.
Bayiku.
Itu Tuan Sam-sik.
Mengapa Anda menelepon saya
"Tuan Sam-sik" dan Kang-ho "Tuan"?
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan? Turunkan aku.
Saya takut ketinggian.
- Jangan lakukan itu!
- Tiba-tiba?
Anda menyukainya saat Kang-ho mengangkat Anda.
Bayi.
Jawab aku, ya?
Anda berbau alkohol.
Itu sudah cukup. Masuk ke dalam dan mandi.
- Ayo pergi!
- Tidak.
Sayangku!
Kebaikan. Kamu harus pergi
pulang dan tidur jika kamu mabuk.
Kamu mempermalukan dirimu sendiri.
Pulang.
Mi-joo.
Apa itu?
aku akan menjadi...
berterus terang padamu.
Oke.
Apakah kamu menyukai Kang-ho?
Apa?
Apakah melihatnya berjalan...
membangkitkan emosimu?
Itukah sebabnya kamu tidak berangkat kerja hari ini,
dan tetap tinggal serta membantu mereka membersihkan?
Pulang saja.
Mengapa kamu tidak bisa bilang tidak?
Saya tidak. Saya tidak menyukainya.
Senang?
Jika itu benar,
mari kita menikah.
Mari kita menjalani hidup yang bahagia,
dan membesarkan anak-anak bersama-sama.
Ayo lakukan itu.
Mereka membutuhkan seorang ayah.
Aku berjanji akan membuat kalian bahagia.
Haruskah kita melakukannya?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu serius?
- Kamu akan menikah denganku?
- Ya.
Mari kita lakukan.
Tapi kau tahu aku bangkrut, kan?
Aku juga punya banyak hutang.
Seorang kreditor datang hari ini juga.
Kita bisa berjuang bersama setiap hari...
untuk melunasi hutang kita.
Kita akan dikejar-kejar dengan menyedihkan.
Namun di tengah semua itu, mari kita hidup bahagia bersama.
Tentu.
"Membangkitkan emosiku"? "Menikah"?
Saya bekerja seperti anjing setiap hari
untuk melunasi hutangku sedikit demi sedikit.
Sulit untuk memenuhi kebutuhan
sambil mengurus keluargaku.
Aku tidak mampu untuk memilikinya
kepala di awan sepertimu.
Selamat tinggal.
Apakah utang satu-satunya masalah?
Mi-joo, dengarkan baik-baik
untuk apa yang akan saya katakan.
Saya akan kembali.
Ini dulunya kamarmu.
Anda akan tidur di sini sekarang.
Tapi aku tidak ingin sendirian.
Tidak.
Anda perlu belajar mandiri.
Begitulah cara Anda menjadi dewasa.
Saya akan mengajari Anda selangkah demi selangkah. Oke?
Oke.
Siapa ini?
Halo?
Permisi.
Saya Jaksa Choi Kang-ho...
Ya ampun, kamu di sini. Silakan masuk.
Lewat sini.
- Miliki ini.
- Terima kasih.
Pada hari Anda meninggalkan lauk pauk,
Jaksa Choi datang larut malam.
Jika ibuku datang...
untuk mengambil barang-barangku ketika aku tidak di sini,
tolong berikan dia ini.
Untuk Ibuku
Apakah kamu pindah?
Tidak.
Tapi aku mungkin harus melakukannya.
Tolong berikan padanya dan bukan pada orang lain.
Silakan.
Tapi aku sedang tidak bertugas hari itu,
jadi aku bahkan tidak tahu dia sudah pindah.
Untungnya, Anda memberi saya nomor telepon Anda terakhir kali,
jadi aku akhirnya memberikannya padamu.
Maaf, ini sangat terlambat.
Untuk ibuku yang sangat aku rindukan.
Apakah kamu sehat dan baik-baik saja?
Aku membawakan lauk pauknya untukmu
tertinggal di kantor keamanan.
Aku selalu merindukan masakan rumahmu.
Aku menikmati makan malam yang menyenangkan
pertama kalinya setelah sekian lama.
Aku minta maaf karena pekerjaanku menghalangiku...
dari sering menelepon atau mengunjungi Anda.
Tapi Ibu,
Saya ingin Anda mengetahui hal ini.
Kita mungkin terpisah,
tapi aku masih hidup...
dalam kenangan yang kubagi denganmu dan Ayah.
Sampai jumpa minggu depan di hari ulang tahunmu.
“7 September. Dari putra kesayanganmu, Kang-ho.”
"Kang-ho"?
Apakah saya menulis ini?
Aneh sekali.
Anda belum pernah berbicara kepada saya seperti ini sebelumnya.
Mengapa Anda menyerahkan ini pada penjaga keamanan?
Bagaimana kamu tahu aku akan menjadi seperti itu
mengemas barang-barangmu tanpamu?
Beri tahu saya.
Tahukah Anda bahwa Anda akan berakhir seperti ini?
Apakah kamu mencoba memberitahuku
ada sesuatu dengan surat ini?
Benar kan?
Maaf, tapi saya tidak ingat.
Dan kemudian...
Sekali lagi.
Lagi.
Petugas Investigasi
Halo?
Ini aku, Bu. Anda menelepon.
Saya menghadiri sidang sebelumnya.
Jadi begitu. Satu menit.
Isilah, dan ketika mereka memanggil nomor 25,
berikan mereka buku bank dan stempelnya.
Apa kata sandinya lagi?
Kata sandinya adalah...
nol, sembilan...
Nol, sembilan, nol, tujuh. ulang tahunku.
Itu benar.
Saya minta maaf.
Anggota Majelis Oh Tae-soo?
Maksudmu...
anggota dewan yang mencalonkan diri sebagai Presiden?
Mantan jaksa?
Benar.
Jaksa Choi bertunangan dengan putrinya.
Anda tidak tahu?
Kebaikan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu melegakan.
Saya sudah kenal dengan Majelis Oh.
Bisakah Anda memberi saya nomor teleponnya?
Maaf?
Nomor putrinya akan lebih baik lagi.
Ada beberapa hal yang perlu kuperiksa tentang anakku.
Dan menurutku dialah yang paling tahu,
sejak mereka bertunangan.
Astaga.
Nyonya.
Tidak ada cara bagiku untuk mengetahui nomor mereka.
Dan dia akan segera menikah.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda tidak menelepon mereka.
Ini dia pengantin wanitanya.
Dimana pengantin prianya?
Dia menerima telepon di luar.
Dia menerima telepon di dalam.
Apakah dia serius?
Dia ada di kamar sebelah.
Pastikan bayi berpakaian hangat.
Di dekat laut cukup berangin.
Aku akan menjemputmu jam 8 malam.
Kang-ho.
Sayang apa?
Bukan apa-apa.
Apakah kamu sudah selesai?
Tadinya aku akan mengejutkanmu
dengan penampilan yang megah.
Apakah yang lain lebih baik?
Atau sesuatu yang lebih mewah lebih baik?
Kamu sudah terlihat cukup cantik.
Apa pun.
Anda melakukannya. Ayo pergi.
Kang-ho.
Kami akan mengunjungi ibumu besok.
Apakah kamu benar-benar harus keluar malam ini?
Ini berhubungan dengan pekerjaan. Saya tidak akan lama.
Kamu gila kerja.
Mari mampir ke department store.
Kita harus bergerak dulu.
Saya mendengar tentang pernikahan putri Anda.
Anda akan menjadi mertua di Dosang Group.
Ya itu benar.
Apa yang bisa saya lakukan? Anak-anak kita sedang jatuh cinta.
Saya mengerti.
Orang tua selalu terikat
untuk mengalah pada anak-anaknya.
Padahal ada orang tua yang membunuh mereka.
Tuan Lagu!
Astaga, kamu mengagetkanku.
Sudah waktunya kamu menjatuhkannya.
Itu semua di masa lalu.
saya percaya...
anak buahku menemukan sesuatu di rumah Kang-ho.
Maksudnya yang asli
salinan hasil tes DNA?
Seperti yang Anda katakan, itu hanya selembar kertas.
Bagaimana kalau aku mengklaim kamu berkolusi
dengan Pesta Bareun Hanguk,
dan mengarangnya untuk menjatuhkanku?
Lalu bagaimana cara membuktikan keasliannya?
Jadi kenapa kamu harus mengambil sejauh ini...
bagaimana membunuh wanita malang itu dan anaknya?
Apa yang kamu katakan?
Kuharap kita tidak pernah bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Benar.
Saya tidak mengharapkan hal lain darinya.
Bagaimana hasilnya?
Kami akhirnya menemukan file tersebut.
Dalam dua hari,
Oh Tae-soo akan menjadi
mertua dengan Dosang Group.
Dan Anda baru saja berhasil menemukannya?
- Apakah kamu bercanda kan...?
- Choi Kang-ho...
sedang berjalan lagi.
Apa maksudmu?
Melihat? Apa yang kubilang padamu?
Sudah kubilang dia akan berjalan lagi.
Di mana Anda harus merekam
pakan babi yang kamu beli?
Pakan babi.
Pakan babi...
Di sini. "Manajemen Pakan Babi."
Bagus.
Bagaimana dengan obat dan suntikannya?
Kedokteran...
dan suntikan...
Di sini.
Bagus sekali.
Kamu sangat pintar.
Anda perlu memeriksa dan
rekamlah setiap hari, oke?
Oke.
Apa yang saya pelajari besok?
Besok?
Dokumen yang Disalin
- Apakah ini semua milikku?
- Ya, semuanya milikmu.
Bu, ini juga?
Ya.
Luar biasa.
Saya akan menunjukkannya pada Seo-jin dan Ye-jin.
Menemukannya.
Tuan Kang-ho!
Halo, kamu manis.
Anda harus berada di sini untuk berkumpul dengan Paman Kang-ho.
Tapi kita harus pergi ke kota.
Tidak apa-apa.
Ye-jin baru sadar
ucapkan selamat padanya karena bisa berjalan lagi.
Dia membawa bunga.
Berlangsung.
Mereka bilang kuning adalah warna keberuntunganmu.
Terima kasih, Ye-jin. Cantik sekali.
Tapi tentu saja kamu lebih cantik.
Kami akan kembali.
Saya akan menghajar siapa pun
yang menyuruhku mencuci tanganku.
Apakah Anda melihat bagaimana kami mengenakan warna yang serasi?
Ini adalah takdir.
Aku akan menikah dengannya.
Satu dua tiga.
Oke, semuanya sudah selesai.
Mohon tunggu di tunggu
ruangan saat sedang dicetak.
- Oke.
Permisi, tapi bolehkah saya mengambilnya sendiri?
Tentu. Silakan duduk di tengah.
Apakah itu untuk paspor atau ID Anda?
Saya butuh foto yang jauh lebih besar dari itu.
Mereka yang menyampaikan belasungkawa akan melihatnya,
jadi pastikan untuk mengambilnya dengan baik.
"Bela sungkawa"?
Ya.
Oke, Bu.
Tolong satu menit.
Baiklah. Mari kita coba lagi.
Mama.
Mengapa kita melakukan ini?
Lakukan itu.
Sekarang.
Kebaikan.
Berlangsung.
Saya tidak mau. saya takut.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kang-ho.
Aku hanya mengajarimu hal-hal yang tidak kamu ketahui.
Sama seperti mengajari Anda caranya
memasak dan apa yang harus dilakukan di bank.
Aku mengajarimu banyak hal
Anda harus mengetahuinya dalam hidup.
Kapan saya perlu melakukan ini?
Nanti.
Lama kemudian.
Jadi mari kita mencobanya.
Kebaikan.
Apa yang aku suruh kamu lakukan?
Kamu juga harus bangun.
Kamu pasti patah hati.
- Mama.
- Kamu pasti patah hati.
Terima kasih sudah datang ke sini
dan menyampaikan belasungkawa Anda.
Apakah dia menderita penyakit?
"Dia menderita kanker."
Dia menderita kanker.
Bagus sekali, anakku.
- Selesai.
Mari kita masukkan dia ke sana juga.
Apa? Siapa?
Ayah.
Ayah?
Ya.
Sama seperti foto itu, yuk
tambahkan dia ke foto baru juga.
Lalu kita akan bersama.
Tentu, ayo lakukan itu.
Tapi aku masih hidup...
dalam kenangan yang kubagi denganmu dan Ayah.
"Dalam kenangan."
Di dalam?
Bu, ada apa?
Ibu yang Baik dan Buruk
Saya ingin mencari tahu alasannya...
Saya harus masuk sekolah hukum.
Mohon padanya, atau kamu akan masuk penjara!
Setelah kamu belajar keras dan menjadi jaksa,
tidak akan ada yang bisa melihatnya
merendahkanmu atau menindasmu.
Itulah kekuatan sejati.
Kamu ingin aku menjadi pengecut
sombong yang akan melakukan apa pun untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Dia bahkan belum dilantik.
Terlalu dini untuk memikirkan pernikahan.
Apakah Anda ingin tahu...
apa yang ingin saya lakukan?
Oh Ha-young adalah putri Jaksa Oh Tae-soo.
Saat Pimpinan Song menerimaku sebagai putranya,
dia menjadi orang asing bagiku.